Repository: Bhanditz/django-feeds
Catalog: djangofeeds/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: feed
ja: ニュースフィード

source: feeds
ja: ニュースフィード

source: Feed URL or web page
ja: ニュースフィードの URL もしくは Web ページ

source: This address doesn't seems to be a correct feed address.
ja: このニュースフィードのアドレスに誤りがあるようです。

source: We found several choices into this URL. Please choose from the list below.
ja: この URL 内に複数の選択肢が見つかりました。以下の一覧から選択してください。

source: Number of posts
ja: 投稿数

source: name
ja: 名前

source: description
ja: 説明

source: Feed for user
ja: ユーザー向けニュースフィード

source: Feeds for user
ja: ユーザー向けニュースフィード

source: synchronization profile
ja: 同期プロファイル

source: synchronization profiles
ja: 同期プロファイル

source: You have to be logged in to use the OPML importer.
ja: OPML インポートを使用する場合はログインしてください。

source: The provided OPML file is not valid.
ja: 指定された OPML ファイルは無効です。

source: Imported Items
ja: インポートされたアイテム
